พูดง่ายๆคือฉันแสดงความรักต่อ Miss Zhong อีกครั้ง
Miss Chung ปฏิเสธฉันอีกครั้ง
ฮึ่ม ขอบคุณที่มาที่นี่
บอกเราว่าเกิดอะไรขึ้นกับการเกี้ยวพาราสีที่ล้มเหลวของคุณ
ถ้าไม่มีอะไร
ได้โปรดกลับมาเถอะ ตามคำกล่าวที่ว่า ไม่มีอะไรเกิดขึ้นโดยไม่ต้องไปที่ Three Treasures Hall
นอกจากนี้ วันนี้เป็นวันเกิดของอาจารย์ชาง
มามือเปล่าเป็นรุ่นน้องได้ยังไง?
ทำไมผู้ชายคนนี้ถึงให้ของขวัญทุกที่?
เขามีงานอดิเรกในด้านนี้หรือไม่?
นี่คือเมื่อเร็ว ๆ นี้
ร้านค้าไม่มีค่าใช้จ่าย
ขโมยหลายโครงการจากกลุ่มผู้ก่อเหตุ
ฉัน Zhao Chengyu ยินดีที่จะโค้งคำนับ
อาร์ชีเป็นครูจริงๆ
นี่คือพนักงานของ Zhao Group ของฉัน
โครงการที่ได้รับการคัดแยกมาเป็นเวลานานได้รับการปรับ
เพื่อแสดงความยินดีกับอาจารย์ซางในวันเกิดของเขา
ฉันเพิ่งยกเว้นส่งรัฐมนตรี
Zhao Chengyu คุณจะเล่นกลอะไร
โครงการแหล่งน้ำ Shen Zongdongcheng
จู่ๆ ชาวอะบอริจินก็ปฏิเสธที่จะย้ายถิ่นฐาน
ในเวลาอันสั้นฉันเกือบจะไม่สามารถเริ่มงานได้
ธงธุรกิจ
นี่คือสิ่งที่ง่ายที่สุดที่คุณคิดไม่ออก
คุณกล้าที่จะแข่งขันกับคนอื่น
รู้แล้ว
มีพ่อค้าที่ตั้งใจจะตั้งถิ่นฐานมากมายบนถนนสายอาหาร
ตอนนี้ต้องลดค่าเช่าลงครึ่งหนึ่งก่อนจึงจะสามารถย้ายเข้าได้
พ่อแม่
คุณจะปกป้องธงธุรกิจนานแค่ไหน?
คุณสองคนหุบปาก Zhao Chengyu
คุณกำลังประกาศสงครามกับฉัน
ฮ่า ๆ ๆ ๆ
ธุรกิจน้อยลงอย่างจริงจัง
คุณปล้นโครงการเหล่านี้ด้วยตัวเอง
Zhao Gongzi แล้วเราล่ะ
ต้องคุยเรื่องครอบครัว
จะไม่ทิ้งคุณ
แล้วคำว่า
ไปก่อนนะ
อ่าใช่แล้ว Miss Chung
แม้ว่าคุณจะปฏิเสธฉัน
แต่ฉันจะไม่ยอมแพ้
หลังจากทั้งหมด
การหมั้นหมายของคุณกับนายน้อยชางสิ้นสุดลงแล้ว
ทำไมฉันต้องไม่ทำงานหนัก